non c'è libertà d'opinione in italia la
richiesta del ministro dell'ingiustizia
buona fede totalmente in malafede e di
trasferire il magistrato lupacchini è un
crimine contro la libertà d'opinione
la macchina ha detto soltanto la verità
che un procuratore pensando di essere un
poliziotto che arresta e pensando di
togliere la libertà per dire che lui è
capace di arrestare i mafiosi non in
forma la procura di catanzaro e agisce
soltanto con i giornali questa
propaganda intollerabile delle manette è
una violenza la libertà dei cittadini i
quali 340 arrestati con la retata sono
già stati in parte liberati perché
quegli arresti erano i giusti che
arresta una persona innocente fa un
sequestro di persona e gli viene
consentito e non si fa nessuna richiesta
contro il csm non si occupa di quello
che fa gratteri si occupa di quello che
dice lupacchini qualcuno di voi non
saprà ri cosa sto parlando
parlo della calabria dove tutti sono
sospettabili di ndrangheta anch'io
chiunque arrivi in calabria può essere
sospettato e c'è uno che lo arresta e
quando qualcuno arresta una persona
innocente
quello non è un magistrato è un
sequestratore ed è pronto a trovare una
serie di che lo difendono
perché devono salvare la loro terra
dalla ndrangheta
certo dai veri i trend di sti non da
innocenti arrestati per propaganda
dicendo di quegli arresti ai giornali e
non informando la procura rubechini è un
magistrato come gratteri ha detto la
verità ha detto la verità caro bonafede
in mala fede ha detto che non era stato
informato ha detto che i giornali sono
stati informati prima di lui
ha detto che dai giornali ha preso
quello che la capisco allora non si può
sopportare che il csm su impulso di un
ministro voglia cacciare lupacchini
soltanto perché difende gli innocenti
arrestare un innocente è un crimine
però tutti a dire magra terim aveva
tenuto intorno crateri e quei 40
liberati arrestati e sputtanati chi le
difende e con quale diritto un
magistrato arresta un innocente
sequestro di persona in pachina
semplicemente parlato non arrestato
nessuno ha detto prendo atto che noi non
siamo informati noi i suoi colleghi noi
procura generale di quello che fa un
procuratore il quale agisce per conto
suo e informa la stampa per questo buona
fede e tale salvini favini salvini
salvini salvini che non è salvini
salvini salvini ma è un salvini
o forse salvi sabini salvi salvini salvi
un magistrato di sinistra che vuole
incriminare vuole cacciare i tacchini
solo perché ha parlato solo perchè ha
detto la verità
leggetevi le carte e provate schifo per
un ministro che vuole cacciare un
magistrato onesto che non è contro i
cittadini ma dalla parte dei cittadini
magistrato non deve essere contro
nessuno può essere contro i crimini dei
contro i criminali non arrestare gli
innocenti
se soltanto una persona arrestata la
gratteri è stata liberata
i batteri deve essere incriminato per
sequestro di persona
non si può tollerare non si può nel nome
di tortora nel nome di tortona
dimenticato la galteri celebrato da
lupacchini state con gratteri state con
i poliziotti che sequestrano le persone
in uno stato di polizia
come non si può neanche parlare e dove
il ministro che ride buona fede chiede
che venga cacciato un uomo onesto
soltanto perché parla